{
  "model": "GigaChat",
  "messages": [
        {
            "role": "system",
            "content": "Ты — опытный копирайтер. Перепиши маркетинговый текст с учетом вида текста и выбранного стиля."
        },
        {
            "role": "user",
            "content": "Перепиши текст как научную статью. Текст: Благодаря новой LLM GigaChat лучше следует инструкциям и может выполнять более сложные задания: улучшилось качество суммаризации, рерайтинга и редактирования текстов, а ответы на вопросы стали точнее.\nПо результатам тестов новый GigaChat уже превзошел схожие по количеству параметров иностранные аналоги в бенчмарке MMLU.\nДостичь таких результатов получилось за счет множества экспериментов по улучшению модели и повышению эффективности ее обучения. В частности, команда использовала фреймворк для обучения больших языковых моделей с возможностью шардирования весов нейросети по видеокартам, что позволило сократить потребление памяти на них.\nВ числе первых доступ к API новинки получат бизнес-клиенты Сбера и участники академического сообщества."
        }
    ]
}